ciao a tutti buonasera a tutti chissà se
è arrivata la notifica o non è arrivata
la notifica comunque non sappiamo se è
arrivato meno la notifica di questa rai
non sappiamo se è arrivato non la
notifica della nike
secondo me isabel isauro la borghi mi è
arrivata notifica di youtube intendono
la notifica del una notifica non hanno
tia di youtube ok arrivata a yerevan
ok un po di persone quindi o è arrivata
la notifica di youtube
bene bene questo mi fa piacere perché
vuol dire che la notifica è arrivata per
cui abbiamo possibilità insomma di
vedere un attimino di vedere un attimino
le situazioni ok futuro 82 roberta
massimo b ciao a tutti niente notifica
un po sì un po no
buonanotte passion che buonanotte che
buonanotte raffaella blasi ok vediamo di
iniziare a parlare quindi dei veleni
mentali dei veleni mentali e le premiere
cosa sono che posso spiegarti quando
sono premier batte informare sono delle
cose che metti che non sono c'è la chat
ma non sono in diretta vengono caricate
c'è una chat ma è che posso mettere
spiega qua sono per me è lì c'è la chat
ma non è una diretta io elemento con la
musica
così le persone possono chattare ma non
è in diretta e funziona con la chat ma
non è violetta però non è che puoi stare
qua fate domande chi cavolo centrale
premier adesso con cosa comunque tutti i
giorni io faccio le premier
dalle 2 alle 19 in musica potete
scrivere non rompere insomma opere nel
senso che vi iscrivete tra di voi
insomma allora quindi bene più bene
partiamo partiamo per noi opera nel
senso che non dovete rompere
no no io no ci sono le persone che
parlano no ci sono le chat e che
scrivono
secondo te io sto tutti i giorni dalle 2
alle 7
a vederle picchiati che scrivete voi no
ci sono le possibilità per chi vuole si
collega chat fi e figurati se tutti i
giorni del 27 a sentire le minchiate che
scrivete cioè non ho capito alessandra
casara la malga suona la malga shona
iscrivetevi al canale di alessandra casa
a chiamare molto interessante che parla
un po di tutto parla un po di tutto cose
nuove cose back è insomma tante cose
quindi iscrivetevi al tuo canale ansa
dacca sarà allora va bene bene allora
allora ne vedrete delle belle
nel canale di alessandro e casa la bella
alessandra casa che però mette i filtri
per imbruttirsi metti filtri per
ributtarsi come dice don matteo
allora bene allora più veleni mentale
partiamo che i fedeli mentale e come
interferiscono con la nostra felicità
intanto saluto anche la silvio assistiti
allora i veleni mentali come
interferiscono patella è arrivata la
notifica terra pella creando dopo
appella lenato sera allora i veleni
mentali sono potremmo dire delle
emozioni perché in realtà sono delle
emozioni sono delle attitudini mentali
delle emozioni delle attitudini mentali
che impediscono praticamente di essere
felici indipendentemente dalle
situazioni oggettive della persona
perché la realtà oggettiva non esiste
cioè faccio un esempio perché molte
persone credono a se uno è ricco pieno
di soldi e felice invece sono persone
multimilionarie multimiliardarie che
sono un felice perché sono pieni di
veleni mentali
c'è il veleno mentale è un qualcosa
siccome la felicità è uno stato
interiore dipende soltanto diciamo così
in alcuni casi di riflesso ma veramente
pochissimo da dall'esterno il veleno
mentale come se fosse un filtro
attraverso il quale noi andiamo a
sperimentare il mondo fuori quando
parliamo di di vivere in un ologramma
cosa significa vivere in un ologramma
significa che sapete no cos'è un
ologramma un ologramma è una figura
tridimensionale eterea c'è un senso che
comunque una figura visiva
tridimensionale visiva di luce
fondamentalmente che assume una certa
forma tridimensionale e si ottiene
praticamente proiettando con particolare
angolazione diciamo così una luce laser
su una pellicola simil pellicola
fotografica
quindi si proietta questa luce laser
sulla pellicola fotografica e questa
luce laser attraverso la pellicola si
diffonde e genera questa figura
l'ologramma la la caratteristica diciamo
dell'ologramma qual è che se io prendo
tanto saluto anche viviana paglionico e
la canetti racca netti poi luna 67 sarà
jean gino grassi insomma jessica futura
sei un po di altre persone
marcos pinardi l'abbiamo già detto luna
passion jessica naturopata
vedi vince sulla
woman gioia82 allora quindi qual è la
caratteristica dell'ologramma la
caratteristica ma passion poi come
cavolo ti chiami com'è che ti chiamo in
passion ti chiamo passion bel nome
avrei un nome passion chiesto passion
simon al quantum live avrà il nome non
c'era e non c'è neanche un nome
buonasera marcos pinardi home e le rose
non c'è neanche un nome sta peggio nome
comunque tizi jaguar allora quindi cosa
cosa succede che se noi prendiamo
praticamente la lastrina se noi
prendiamo dalla strina del
bidimensionale diciamo così era tagliata
in due
l'ologramma non è che viene tagliata in
due viene si rimpicciolisce ma comunque
resta la figura intera quindi una
caratteristica è che dentro loro gramma
dentro la lastrina in ogni frammento
della strina c'è tutto l'anno dramma è
come dire in ogni frammento nostro c'è
tutto l'universo perché se io
rimpicciolisca tantissimo da lastrina
non perdo nessuna informazione
dell'ologramma l'impiccio disco soltanto
la figura ovviamente la figura
proiettata in tridimensionale sarà più
piccola sarà più piccola ma non vado a
ridurre a perdere dell'informazione
questo è già un concetto importante
perché in questa metafora poi il
concetto è importante quindi tutte le
figure praticamente tutte le
informazioni dell'ologramma restano
praticamente all'interno restano
all'interno del anche di un frammento no
quindi praticamente noi abbiamo oggi è
il mio compleanno ho i primi cento anni
di paziente 21 i primi 100 anni
questo è un capodanno un compleanno
tondo di paziente 21 i primi 100
anni di paziente 21 100 anni del
paziente 21 portati portati male portati
male perché dimostra 107 108 comunque a
100 anni spaccati la nostra vecchietta
la nostra vecchia paziente la nostra
vecchia paziente vabbè dai 100 anni non
ti si può più dire cento di questi
giorni ma dai ogni momento può essere
quello buono paziente mai tranquilla ma
è tranquilla
allora dai più che la reincarnazione
vicina pazienterà reincarna sottile in
carne rai
speriamo in qualcosa di meglio di meglio
di peggio dice difficile però speriamo
in qualcosa di meglio in qualcosa di
meglio anche se di peggio non saprei
come fa però vede provvederemo o anche
la rossana forme la nostra rossa con
altro vecchietto rossana forme
quand'è che lui il culo viene roma lo sa
maggio che si muovono il culo venier a
roma erano former stai sempre la sua ed
esca di germania amato muove il kun è
qualcosa di roma mobil cure di una cosa
di roma cappella papale non viene dopo
della roma
interrompo il corso vado a prenderlo con
lo schiaccianoci e gli strappò a silvia
sisti l'altra vecchia l'altra vecchia
del canale ha fatto compleanno ieri 98
98 silvia sisa omat canzian acqua quale
98 98 papello giorno prima ti vengo a
prendere guarda mi faccio dire della
cadetti dove abiti ti venga a prendere
con lo schiaccianoci con lo
schiaccianoci allora bene quindi abbiamo
tre vecchie e nuove che hanno preso tre
nuove vecchie che hanno compiuto gli
anni quindi la silvia la passione e
poiché è un'altra vecchia che ha
compiuto gli anni buon amico
tre vecchie che hanno compiuto gli anni
rossana former
le tre anziane tre anziane va bene va
bene avete un brillante futuro va le
vostre spalle avete un brillante futuro
alle vostre spalle cioè un brillante
futuro alle vostre spalle le anziane le
anziane qualora mai potrei chiamarlo
questa nave una live da della quarta età
dalla parte dal quintetto la live di
anziane
va bene va bene tutte anziane ciao
stefano gatto meno male baldo giovane
sai che son tre anziane che hanno
compiuto gli anni in questi giorni tre
anziane che anche dalla live che ha
compiuto gli anni in questi giorni
abbiamo una live della quarta età va
bene comunque non ce n'è una giovane non
ce n'è uno già c'è la canetti che
apparentemente giovane mai vecchia
dentro la cagnetta è vecchia dentro da
canneti e vecchia dentro papello appella
il vecchio e marcio dentro proprio marce
ma non so se davanti giovani sono già
dentro e marce march allora l'appello è
marcio dentro il marcio dentro la
cadette decadente mia pelle marcia
allora no l'unica che si salva e la
catwoman
devo dire ad unire si salva non so
successa sera esatto lui e che si salva
la catwoman l'unica di sale perché alla
canetti e vecchia dente eccola canetti
beh la catwoman dobbiamo dare a cesare
quel che è di cesare la cagnetta da
canetti è vecchia la catwoman e giovane
e vabbè vabbè la cagnetta un bardo
thodol bardo thodol accaniti e proprio e
vecchia dentro vecchia dentro capua ma
sicap woman sì allora bene bene comunque
allora quindi questo sistema olografico
è molto interessante no perché perché
nella fisica quantistica ad esempio si
utilizza la metafora dell'ologramma
perché si utilizza la metafora della
lega ma perché l'universo che vediamo
all'esterno è come se noi al nostro
interno quindi alla nostra coscienza
i nostri stati d'animo le nostre
emozioni
salutiamo anche l'edil vira le nostre
e come se fossero la lastrina
dell'ologramma quindi nella scritta
dell'ologramma sono le nostre emozioni e
che cos'è
l'intenzione o la nostra coscienza è la
luce laser che incide la lastra
olografica praticamente e proietta ciò
che andiamo a vedere quindi è molto
interessante questo perché praticamente
il veleno mentale di cos'è i veleni
mentali sono le parti veleni mentali ma
in generale le emozioni che mi abbiamo
detto quindi non sei stati danno
potremmo dire la sommatoria dei nostri
stati d'animo ma nelle loro varie
sfumature rappresentano praticamente la
lastra olografica sul quale viene
proiettata la nostra coscienza e la
nostra intenzione che l'intenzione
fondamentale andando praticamente a
generare l'universo che andiamo a
sperimentare quindi da un certo punto di
vista noi saremo degli ologrammi insomma
degli ologrammi
ma d'altra parte dire non è che c'è
molta differenza
veramente tra un ologramma perché noi ci
percepiamo solidi ma in realtà siamo
molto eterei se ho molte tele e ci
trasformiamo continuamente quindi ci
trasformiamo gordini è continuamente
mantenendo però delle caratteristiche no
mantenendo una memoria
noi potremmo dire di essere delle
capsule temporali potremmo dire di
essere delle capsule temporali che
delle capsule temporali dove al nostro
interno abbiamo praticamente tutte le
informazioni che di ciò che abbiamo
vissuto in realtà sono capsule temporali
che sono a più strati perché è nata
dentro di noi ci sono tutte le
informazioni di tutte le vite potremmo
dire passate futuro e di tutte le altre
vite in cui la nostra coscienza si è
cimentata in cui la nostra coscienza si
è espletata quindi capsule temporanee o
supposto temporale capsule temporali
quindi il bene i veleni mentali ci fanno
percepire un mondo pieno di veleni
mentali
quali sono quindi questi veleni mentali
sono delle emozioni negative che
costituiscono che possono costituire la
nostra struttura olografica diciamo così
e sono il veleno mentale per antonomasia
il generale dei veleni mentali e
l'ignoranza l'ignoranza e il primo direi
il primo veleno mentale in assoluto
ignorare significa non conoscere quindi
l'ignoranza e il primo veleno mentale
ma che cosa ignoriamo ignoriamo
fondamentalmente due cose
ignoriamo la vera natura della realtà
anzi una cosa la vera natura della
realtà non abbiamo una corretta bisogna
della realtà perché noi crediamo di
essere immersi in una realtà diversa da
quella che essa è veramente ad esempio
crediamo di essere immersi in una realtà
oggettiva e questo a livello poi come
dire come si fa a eliminare questi
concetti ci sono due forme di
meditazione una che conosce anche la
canetti che è la meditazione vipassana o
la meditazione profonda ma prima di
arrivare all abilitazione di passano
indignazione profonda c'è un'altra
meditazione che la meditazione analitica
l'ambientazione è quello che ci permette
diciamo di liberarci dai fedeli mentali
ma non che le come dire non che
militando soltanto uno si libera deve
elementari però la meditazione ci può
dare un input per liberarci dei veri
elementari
però è importante renderci conto che la
meditazione e un input che poi deve
essere portata avanti nella vita
quotidiana perché non serve
assolutamente fare una meditazione di
mezz'ora al giorno dove uno e poi ci
sono degli esercizi molto belli nou dove
tu dai amore da energie positive a tutti
gli esseri senzienti anzi delle proprie
energie positive alle persone che in
teoria di arresti di più infatti metti
davanti tutte le persone che è odiato
nella pro vita e devi esprimere una
sincera intenzione di felicità per
queste persone
quindi come dire mettere avanti il tuo
nemico egli esprime sinceramente io
desidero che tu sia felice ma ci devono
essere due due cose fondamentali la
prima che questa intenzione deve essere
sincera perché altrimenti non serve a
niente
la prima è quella che l'intenzione deve
esser sincera e la seconda è che nella
vita quotidiana poi devi portare avanti
questa questo modo di essere cioè non
puoi come dire esprimere la felicità
verso tutti gli esseri senzienti e poi
sfasci il clic sulla testa a quello che
ti frega parcheggio tanto per fare un
esempio perché sennò sono come quelli
che parlano della pace del mondo e poi
fanno la guerra con vicino e come si
dice meglio avere l'erba del vicino che
i vicini di erba perché comunque si
avvicini di erba corre dei rischi quindi
la meditazione questi due tipi di
meditazione servono come per quello per
eliminare i veleni mentali quindi la
prima forma di meditazione la
meditazione analitica la meditazione
analitica euro
foto di ristrutturazione cognitiva cioè
io attraverso la logica attraverso il
ragionamento mi rendo conto che veleni
mentali danni felicità e non è che così
banale rendersene conto
perché anche a livello logico ci sono
molte persone ci sono molte persone è
quello che stiamo facendo adesso in
questo momento è proprio una una
meditazione analitica le persone però
poi possono riflettere su questi
concetti o propongo delle cose ad
esempio e le persone possono rifletterci
per fare un esempio ci sono persone che
mi dicono no ma vabbè ma la gelosia è
positiva ecco già che renderà il cane
gelosia sia positiva ode che neanche dal
punto di vista analitico cognitivo
riesce a capire che la gelosia un veleno
mentale che ti renderà solo infelice
ci sono persone che ad esempio alcune
persone di invidie normale
l'arroganza che hanno alcune persone ad
esempio l'arroganza cosa vuol dire io
sono meglio degli altri si mettono su un
piano di come dire a me io sono meglio
di tutti gli altri ma non è un autostima
è un denigrare l'altro perché quindi
bondi non è che io con dire io ho
facendo di fare del mio meglio e può non
vada a confrontarmi perché una una cosa
interessante è che non dobbiamo mai
confrontarci con qualcun altro noi
dobbiamo confrontarci con noi stessi
questa è la vera sfida
cioè migliorare noi stessi non lo dico
per fare un esempio io non potrei mai
competere a nella corsa nei 100 metri
piani con un 6 bolt quello di che corre
non solo il nuovo adesso non credo più
però correva il 9 secondi con un calo
più dolci di medici hanno quindi non
avrebbe senso per me fare una
competizione con lui ma non ha senso
proprio fa la competizione ma invece con
me stesso se io voglio praticare nelle
cose per migliorarvi potrei migliorarmi
comunque
il mio o come dire quindi ognuno di noi
ha la possibilità di migliorare se
stesso migliore se stesso non udire
confrontarsi con gli altri
se tu non ti confronti con gli altri già
d'invidia decade perché l'invidia cos'è
e sono persone che si comparano fanno
una comparazione fallimentare con gli
altri
non so che troverai sempre qualcuno con
cui comparati in modo fallimentare se
hai l'invidia dentro perché come dire ma
su tutti i piani no ci sarà sempre uno
più bello di te ci sarà sempre uno più
ricco di te ci sarà sempre uno che ne so
ci sarà sempre uno l'invidia non è
sempre negativa beh trovano un caso in
cui l'invidia positiva ed elvira se tu
mi trovo in caso in cui l'invidia
positiva invidiare vuol dire è come dire
provare odio
l'invidia e l'odio per una persona cioè
nel senso io odio questa persona perché
è qualcosa che io penso che non si
meriti perché poi il video è quella no
uno crede che come dire un'altra persona
abbia qualcosa che non si merita che
spetterebbe a te per dire cioè quel che
ne so qualunque cosa divide è un veleno
mentale è un veleno mentale come la
gelosia come tanti altri beni vitali ma
tutti questi veleni mentali qua nascono
diciamo da dall'ignoranza
fondamentalmente l'ignoranza di cosa
ignoranza del di una bisogna corato
delle realtà non ho bisogno di ha creato
dalla realtà è una visione in cui ci
rendiamo conto che che le cose cambiano
che le cose si trasformano che che la
realtà oggettiva non esiste non esiste
realtà oggettiva che noi possiamo
costruirci la realtà a seconda di quello
che andiamo a proiettare la seconda in
quello che abbiamo prete ci costruiamo
la realtà è in realtà i nostri beni
mentali proprio solo come questa
sono proprio come questa diciamo lastra
olografica sulla quale viene proiettata
la nostra coscienza sulla quale viene
proiettata la luce laser le persone
possono essere invidiose di tutto no
cioè se vogliamo possono essere gelose
invidiose di tutto possiamo essere
invidiosi di te ne so di una persona che
è qualcosa più di noi che pensiamo che
sia più bello più ricco
oppure se le gelosie di qualunque cosa
si può essere gelosi veramente ci sono
persone che sono gelose veramente di
tutto questa è la gelosia non è soltanto
nelle relazioni sentimentali affettive e
la gelosia 1 questo è geloso di tutto
può essere geloso anche di un quadro di
un posto di lavoro può essere geloso di
comunque cosa possiamo essere gelosi e
queste forme di gelosia
cosa fanno ci rendono la vita difficile
ci rendono una vita ci rendono una vita
diciamo infelice perché genera
un'infelicità generali felicità perché
generano uno stato mentale di infelicità
pensata una persona gelosa
come può essere felice una persona
gelosa ma è allora
se tu allora di nvidia deriva dall
invidia deriva dall odio dal rancore
delle sentimento allora non dobbiamo
confondere di nvidia con l'ammirazione
perché adesso sto leggendo la notte del
vero non devo non devo confondere
l'invidia dall ammirazione perché io
potrei per dire faccio un esempio
ammirare una persona e cercare di
emularla cercare di seguire la sua
strada per fare un esempio
adesso facciamo un esempio spirituale
che ne so
uno potrebbe ammirare un maestro scritto
e butta a me lo butta e quindi cerco di
percorrere il suo cammino con la libia
per l'invidia è provabile verso una
persona alla dobbiamo che regge sul
termine perché la lingua italiana
diciamo se ci confondiamo sui termini
poi non abbiamo possibilità di noi
abbiamo possibilità di confrontarci
l'ammirazione una cosa l'invidia è
un'altra
l'ammirazione io ammiro una persona
quindi sono felice che quella persona lì
a successo è chiaro questo è il concetto
se io ammiro una persona maniero
come dire faccio un esempio in qualunque
campo no ammiro uno che ha avuto
successo da qualche parte l'uomo nero
allora sono felice che quella persona ha
successo
questa è la differenza tra il video e
ammirazione perché dell'invidia io mi
incazzo che quello di ha avuto successo
io no questo questo è la differenza tra
e la differenza tra l'ammirazione
l'invidia nell'ammirazione nella
relazione esempio gesti che io ammiro
tecla tuo se tu mi ami ri
non so di cosa mi ami roma mia mini di
qualcosa sarei felice che io di quello
che mi ammira e quindi uno può cercare
di emulare è per fare un esempio no ed
ecco completamente diversa l'ammirazione
dell'invidia l'invidia porta sempre
rancore cioè mi sono incazzato
cioè mi viene rabbia che quella persona
lì abbia successo debiti in con chi in
qualche campo in qualunque sia il campo
cioè come dire uno vede il suo collega
che vuol dire la mole di più bella della
sua e prova rabbia perché alla moglie
più bella della sua per dire fare un
esempio invece laminazione è un qualcosa
di completamente diverso la mia nazione
è un qualcosa di completamente diverso
si ammira una persona cerco di emulare
eventualmente quello che sono ma sono
felice del fatto che quella persona lì
ha avuto successo
cambiano solo uno ammira bill gates per
il successo che ha avuto per dire e
cerca nel suo piccolo di emulare di fare
le cose che ho fatto lui ma lui è felice
che questa persona ha avuto successo
quindi non dobbiamo confondere perché
spesso si confondono questi due termini
sono completamente diversi
sono completamente diversi l'ammirazione
una cosa ammirazione motivante la
minaccia del positivo non può ammirare
butta e di dire cerco di fare il
percorso col butta infatti diciamo una
persona che ammiri può diventare un
mentore può diventare un ispirazione può
darti motivazioni grazie tu sei ammirata
tu sei ammirabile grazie sonia topazio
grazie no però di nvidia è invece
un'altra cosa di nvidia io non ammiro
con la persona ma anzi provolo ancora
perché credo che quella persona abbia
avuto un successo immeritato o abbia
avuto un qualcosa e quindi rosico ecco
diciamo che l'invidia mi genera mi fa
rosicare e quindi mi come di mico lode
un veleno mentale che connota in
ammirazione invece è un qualcosa di
molto positivo molto positivo io credo
ce ne del veer e intendesse questo se ci
comunica che così intendevano lo so
comunque se sono le due cose no quindi
ammirazione positiva l'ammirazione al
neon belen aumentare l'ammirazione una è
una virtù ammirare una persona una virtù
perché è il cornino quel cappello che
sta crescendo sta crescendo
c'è un capello che cresce quadro nel
devono tagliare teniamo
beh allora in falsa ammiratore se uno ti
ammira falsamente questo è un
ammirazione mascherata
l'ammirazione non è che uno deve dire è
la colla di è un'altra cosa quella di
ammirare diciamo una persona in modo
falso e un'invidia mascherata allora
però dentro tus tanto tu lo sai come sei
dentro tu lo sai perché se invidi vive
la situazione di malessere
se un ammirazione sincera vive una
situazione di benessere per con
ammirazione sincera intanto c'è una
parola ma che qua si utilizza poco che
la parola e di gioire regionale lo
significa io sono felice se un altro
felice
cioè se una persona l'altra persona
successo ed è felice mi dà felicità mi
dà gioia non è che devo assolutamente
poi se ammiro questa persona e diventa
un mentore
io posso cercare di fare delle cose per
emulare questa persona per avere un
riferimento questo è positivo
questo è veramente bene questo è quello
che dovrebbe fare come del resto spirito
arti paul booth ad esempio o tutti i
grandi maestri spirituali
in realtà come dire guidavano attraverso
l'esempio che davano e si può soltanto
percorrere un cammino spirituale se tu
veramente ami qualcuno è un riferimento
un riferimento è molto importante un
riferimento è molto importante senza
riferimenti non riusciamo a fare niente
il senso attenuato dell'invidia gennaio
desidera di poterlo diverso bene che
altri possiede un segmento di scarpe
sono immediata ma è sì allora faccio un
esempio tu vedi una tua amica che sa che
ne so una casa più bella della tua per
fare un esempio noko immobili più belle
dei tuoi ora di nvidia
qual è e tu e tu dici cavano quella c'è
immobili più belle dei miei
mi tocca stare qua in questo posto
guarda con la stronza lì che già sta
cosa qua io ce l'ho a casa che più bella
della mia io ce l'ho e ti rode dentro è
in realtà poi non è che fai nulla per
migliorare te stessa vivi soltanto la
rabbia che questa persona qualcosa che
tu lo ritiene ingiusto che lei abbia e
ti genera e ti genera diciamo rancore
dentro e quindi se puoi fare un torto a
quella persona di fatto glielo faremo o
comunque non mi stavano un rapporto di
sincera amicizia laminazione 10 cavolo
che brava questa sono felice che lei è
riuscita a comprarsi quella casa di che
piace tanto anche a me chissà come ha
fatto a farlo per dire no adesso faccio
un esempio molto pragmatico chissà come
ha fatto farlo e cerco di emulare il suo
comportamento ma sono felice per lei che
lei è riuscito a ottenere quello i cenni
e sono felice anche la ringrazio anche
del fatto che mi può dare un
insegnamento che mi può dare una come
dire un riferimento che mi può dare un
pò diventare un mentore fondamentalmente
ecco questo è la cosa positiva se invece
rosi coniugato la stronza di pezzo di
merda seccia sta cosa io non ce l'ho a
lei ce l'hai o non ce l'ho
quello è un nvidia negativa perché ti
porta a bruciare un sacco di energie e
ti porta soprattutto a essere infelice
perché non puoi essere felice se tu
inviti qualcuno o per questo discorso se
ami qualcuno sì se mai qualcuno sì
comunque questa è la differenza
certo l'invidia vale anche per l'ex cioè
se tu invidi l'ex che si è messa con uno
che dire che ed è felice e tu il vigile
che felice certo che è un veleno mentale
cioè se una persona ti lascia e va con
un altro ed è felice e tu il vb
tanto di città più invidio la sua
infelicità la sua felicità più tu sarai
infelice purtroppo come dire l'invidia
dobbiamo ci dovremmo cercare di
eliminarla e cercherà di eliminare cosa
vuol dire intanto non vivere la
competizione con gli altri ma vivere
l'emulazione emulo una persona e la
competizione la faccio con me stesso non
è detto che se uno scala l'everest e io
ammiro quello che scatenerebbe resto per
forza scalare le rebels pure io perché
ognuno le sue caratteristiche onu nostro
percorso di uno alle sue possibilità se
io non scarico all'everest scalava una
montagnetta va bene lo stesso sono
felice perché ho espresso i fatti quello
che dice il buddha anche
nell'illuminazione invece che tutti
devono arrivare da qualche parte c'è una
bella storiella che voglio raccontare
c'è la bella storia che voglio
raccontare per dire questo per dire che
è venuto in mente adesso forse avevo già
raccontata non lo so la canetti che che
sente tutto saprà iscrivetevi al kanadi
che hai caneschi la malga scena che fine
ha fatto la malga shona la malga ciò la
casara che fine ha fatto
prendi appunti prendi appunti
una storia interessante no che racconta
è la mano don matteo
don matteo si è manifestato annunzio
vobis gaudium magnum habemus don matteo
che salirà al trono di pietro col nome
di noi sappiamo che nome sceglierà ma
don matteo ci rivelerà ci rivelerà poi
che nome sceglierà per andare al sogno
di pietro va bene massimo primo esatto
massimo prisco matteo massimo primo bene
bene allora nome pagano ma secondo me
pagano ma lo rendiamo lo rendiamo ma la
malga zona che fine ha fatto la mafia
scena si è addormentata ma che suona
sveglia a perché si era manifestata da
allora per raggiungere l'illuminazione
bisogna raggiungere certe certi livelli
spirituali no e quindi ci sono tutte
delle procedure delle cose che vanno
aggiunte no sono le cosiddette
realizzazioni e realizzazione intermedia
nel percorso verso la spiritualità verso
l'illuminazione che l'illuminazione
diciamo è l'eliminazione di tutti i
veleni mentali che li abbiamo
l'espressione delle nostre virtù alla
loro massima potenzialità che cosa sono
le virtù le virtù sono il contrario del
dei beni alimentari virtù sono l'amore
la compassione ad esempio l'amore e il
desiderio desiderare che le altre
persone possono essere felici la
compassione e desiderare deviare la
sofferenza delle altre persone poi c'è
anche la virtù della pazienza la virtù
della concentrazione dello sforzo
entusiastico insomma fronte la
generosità sono sei virtù diciamo che
con sé che sono l'opposto dei veleni
mentali fondamentalmente tecnici da una
serie di pratiche
e per percorrere questo cammino e allora
cosa vuol dire vuol dire che
praticamente in questo monastero i primi
monaci buddha c'era un monaco che non
riusciva a fare tutte le pratiche e
praticamente era non deriso dati del
tribuna c perché no però lui si sentiva
inferiore agli altri no e aveva una
sorta di invidia verso gli altri monaci
aveva una sorta di invidia perché tutti
gli altri facevano progressi diciamo
così verso l'illuminazione è lui che era
un po più tanto degli altri non riusciva
a fare questo progresso verso
illuminazione il buddha che ovviamente
essendo già illuminato aveva una visione
corretta della realtà e poteva percepire
dicevamo in toto quelli che erano i
sentimenti della persona se si è reso
conto che il monaco più tanto tra
virgolette aveva manifestato invidiano
per per queste cose per gli altri che
diciamo che invece erano più avanti di
lui
e allora gli diede lidi ed un compito
noli di diede un compito è praticamente
gli disse gli disse una roba del genere
siccome tu non sei in grado di fare
quello che fanno gli altri
perché lui le amplificato l'invidia ogni
ha detto siccome tu non sei in grado di
fare quello che fanno gli altri monaci
ti occuperai di pulire è praticamente
passerai tutta la giornata mentre gli
altri fanno le pratiche a con la scopa a
pulire il monastero passerai solo il
tempo a pulire il monastero perché non
sei in grado di fare quello che fanno
gli altri
ovviamente il buddha gli ha dato questa
diciamo questo compito
per farvi capire di nvidia in realtà è
un sarebbe stato un compito umiliante no
come se l'essere tu sei un cretino non
riesci
se per gente per il folletto scritto ha
inventato il folletti ha fatto le
pulizie e bene vero
l'azienda del folletto praticamente lì
al comunque amplificato non invidia
detto tu sei un cretino ne ha detto tu
sei un cretino però le ha fatto
intendere tu sei un cretino
pulisci mentre gli altri fanno le altre
cose quindi fatto e li amplifica toasted
bibbia è praticamente questo monaco
mettendosi a pulire però cercherò di
capire perché il buddha gli ha dato
questo compito questa pulizia no è
praticamente mentre lui puliva e gli
altri monaci facevano le pratiche le
meditazioni le cose che lui non aveva
dato la possibilità di fare perché lui
semplicemente pulire lui si è reso conto
piano piano passato il tempo a pulire
che praticamente aveva covato questo
sentimento di invidia verso gli altri
e allora aveva adottato una tecnica il
monaco che si immaginava mentre puliva
che pulisse via da sé l'invidia
eliminasse l'invidia e quindi lui puliva
e si immaginava che l'invidia se ne
andava via con la spazzatura con la
rumenta diciamo così come si dice nelle
due non si immaginava che l'invidia se
andasse via cola rumenta praticamente
usando questa portando avanti piano
piano lui mentre gli altri facevano
abilitazioni lui non facendosi
un'abilitazione puliva solo però più
riva con l'intenzione di eliminare
l'invidia e si immaginava che giorno
dopo giorno
l'invidia se ne andasse via mentre più
puliva più limpide s'andava via
praticamente questo monaco intanto
diciamo ha raggiunto l'illuminazione
molto prima di tutti gli altri monaci
che facevano tutte le meditazioni quindi
questo per dire che cosa uno che
l'invidia è un veleno mentale che ti
impedisce di fare le cose
2 che le meditazioni servono ma se
vengono fatte con un'intenzione positiva
il monaco in realtà un ufficiale sua
abitazione faccia solo in pulizie
eppure facendo le pulizie con
l'intenzione di eliminare l'invidia ha
raggiunto l'illuminazione perché se ha
tolto questo veleno mentale
fondamentalmente che è uno dei beni
alimentari fondamentali l'alto veleno
mentale poi el'attaccamento
l'attaccamento e la come dire della
gelosia e una è una emanazione
dell'attaccamento questa esatto se si
capisce questo è importantissimo perché
in realtà non serve
posso pulire mentre medito e poi merita
ma in realtà posso meritare mentre
pulisco si e posso pulire mentre
meditino bravo bravo poi militare mentre
fai tutto il contrario no però il
concetto di il concetto di fondo qual è
che non è importante militare non è
neanche importante essere
particolarmente intelligenti per
raggiungere l'illuminazione infatti il
monaco era tom pronto rispetto agli
altri
non servono particolari abilità quello
che quello che serve è un'intenzione
pura di eliminare un veleno mentale
quindi questo è non è che che
l'intelligenza o come dire che
raggiungere illuminazione serve una
laurea di ci sono dei quattro lauree non
raggiungono che ci sono persone che
hanno 250 lauree e sono piene di nvidia
pieni di rabbia pieni di rancore per
dire sentimenti piedi gelosie non è una
questione intellettuale insomma
beh riconosce non è scontato il monaco
infatti ci aveva messo un po a
riconoscerlo per lui perché perché hai
riconosciuto questo qual è stato il
processo qual è stato il processo che
che ha messo in atto il monaco però di
invidia o l'invidia lui l'ha
riconosciuta è l'invidia se la riconosci
ed elimini metti le anti veleno
il problema è che ci sono persone che
non la riconoscono o perlomeno persone
che non la riconoscono come un veleno
mentale e quindi sono invidiose non se
ne rendono neanche conto di essere
invidiosi il monaco il santo quanto più
che ha fatto il monaco è stato grazie al
buddha di fatto no perché lui non si
capacitava del fatto che il v
dell'ennese detto fondamentalmente o la
nostra catwoman se ne va a dormire tu
sei un cretino e quindi pure si solo non
puoi meritarono lampi facendo il buddha
gen in questo modo di amplificato di
nvidia è amplificato l'invidia e siccome
lui credeva nel butta
ecco quello che ha salvato il monaco
diciamo e la fede che va nel butta
perché è la fede che va nel bu dal che
l'ha salvato perché se non avesse detto
guarda sto stronzo di buda che a me mi
fa fare le pulizie perché mi dice che
sono un cretino e agli altri li fa fare
le meditazioni e lui avrebbe sviluppato
ancora di più l'invidia praticamente
verso gli altri invece quello che ha
salvato il monaco è stata la sua fede
nel butta cioè la sua fede nella buona
fede del dl butta e quindi detto non è
possibile se lui mi fa fare questa cosa
ci sarà un motivo
e quindi non ha neanche messo in
discussione il fatto che il buddha fosse
uno stronzo e li volesse come dire è
considerato un deficiente che poteva
fare solo quello no quindi esatta fatto
una meditazione analitica il processo
che ha portato il monaco diciamo a fare
questo salto quantico
e stato proprio quello è stato quello di
se chiudo io sono del pavimento per il
fabuloso marco spinelli
comunque qui ne detto questo venite
tutti a pulire a casa mia così vi passa
ad nvidia e raggiungete illuminazione
quindi potete venire a pulire a casa mia
don matteo don matteo vieni tu a pulire
di passa l'invidia per pulire il bagno
l'avana di piastrelle illustrare anzi se
poi c'è qualcuno che vuole anche fare
altri lavori
esatto esatto tutto questo per farvi
pulire gratis vuoi farti passare vbm
pulirmi casa gratis
anzi paghetta cosa pagherei poi qualcosa
perché pagherei qualcosa per pulire di
casa dai lei li faccio vi faccio
spendere poco per pulirmi casa e farvi
passare lì vige comunque è in poi il
concetto il concetto importanza ci si
scherza solo col concetto importante la
banca shore mi sa che in data nel bando
con una malga somma sarà già nel bando
non la vedo più che scrive malga sona no
non lo vedo più che scrive sarà già nel
bard ormai fase rem trireme quadro e rem
massimo venerdì sono savona tutto bene
io sono a torino facciamo cambio to
venerdì spiega savona io vado a torino
chi viene a fare la sovrana ciuto che
viene a fare
questa buona ciuto prevenire un altro
giorno quando sono a torino viene a
savona
per mai cambiato lavoro tutto
va bene che la bufera su tutto
raccontaci se vuoi raccontare
comunque mentre tutto c'è il conto che
lo aveva cambiato con crediti è per
quello stern al carico per kate recupero
debiti arti grafiche torino arti
grafiche a ho capito mai c'è in pratica
che fai
vabbè poi mi racconti su doverne al
conti mi racconti le arti grafiche mi
racconti comunque bravo sono contento
che è cambiato
dipingo i muri
pittura casa
vabbè sono contento sono contento tutto
grande sud ea savona scusa non per far
meglio fare tu e in che zona in savona
vai in che zona di savona va a tutto
va bene da è comunque quindi comunque se
no sembra una conversazione privata
street art street art non so dove sia
ben street art vicina caserma guardia di
finanza
boh non so io stato questo di
carabiniere a savona ball e finanza
frost del porto zona del porto e un po
doveva two two va bene comunque è
importante adesso a parte to tanto live
e adesso lo chiudiamo che comunque
street art
savona
qua non c'è stato niente va bene
comunque è il genere che ben si chiama
street art ho capito ho capito a ok ok
comunque
[Musica]
non è che non conosco la mappa di savona
street art non si pensava fosse un
negozio street art ma non c'è non c'è
nessun negozi chiusi chiama street kant
va bene tutto mosto c che lavoro fai poi
è che conosco la mappa di savona non c'è
street art che se fosse un negozio e
invece vuol dire arte da strada marche a
lo bianco da sara simpsons anche nomi un
negozio vabbè chiudere poi ci farei
capire ci fai capire comunque esatto
meglio evitare meglio evitare
bene comunque detto questo vi ricordo
che con gli appuntamenti prossimi sono
torino 29 mar quindi dopodomani venerdì
29 marzo ore 21 è il tema che farò sarà
legato a come attrarre e farsi
desiderare
questo è il tema poi abbiamo il roma
invece l'appuntamento del 5 maggio da
trent'anni 19
una full immersion e il riferimento per
tutto se è il 333 15 11 7 0 33 33 15 11
7 0 3 quindi ringrazio tutti per la
partecipazione alla live quindi per eni
mentali cerchiamo di eliminare il più
possibile quindi potete anche eliminare
di facendo le pulizie di casa quindi
potete pulire eliminare belle limitare
un saluto a tutti buonanotte a tutti
in sala ci vediamo domani
buonanotte a tutti ciao ragazzi
buonanotte a tutti